今天感觉不错喔
有稍微打扮的时髦点
成熟女性风
明明就是大人了
更成熟点是吗
对啊
说到这个
工作里
工作里有这样的说法吗
错了 我是说工作场所
关于服装吗
对
像医院 跟自己去的时候
感觉就不太一样
怎么说 感觉上
跟健康的时候去有差
差不多
想说就是那种差别感
平常不会穿到吗 就放着?
因为是医院在管理的东西
所以平常就放着
带出是禁止的 虽然我比较想自己洗
也是有医院会直接在里面清理完成
还有到这种地步的啊
现在护士服是裙子所以感觉会有点色
才不会呢
会想说如果裙子掉下来就好了
这样说是没错
我是比较喜欢一直穿着
角色扮演的卖的不是都超短吗
但也不是全部都
我是在说明个什么劲
有角色扮演过吗
还没试过
没跟之前的男友玩过吗
有被拜托过
觉得不太行就拒绝了
想说这样真的好吗
你也是不好配合呢
我觉得自己有些钱就 你懂得
这样好害羞
好像有点透
有点春光外泄
不行啦
这里好热喔
有点变热了也说不定
会被看到的
要是被卡车司机看到
虽然根本没人
高处的话 好像可以耶
太羞耻了
真的吗
真的不过好好玩
说不定被前面的巴士看到了
被看到了怎么办
给他看啊
不是说很羞耻吗
很害羞但就是要露给他看
这里有间很好吃的涮涮锅
跟哪个男人来过啊
同个医院的
谁呢
因为是医生所以是男的
就那间
真的没关系?
真的没有
忌妒拉
真的没关系啦
纯吃饭而已
酒呢
喝了一点
稍微
就把涮涮锅有的乌龙茶换成乌龙茶酒
稍微喝了点
不过这样有点糟糕啊
为什么
因为一定会想说喝乌龙茶酒没关系
对吧
吃很多的话
喝很多的话
因为是乌龙茶
想说是乌龙茶就没关系
我相信了
会傻傻地相信
这点可能要稍微警戒一下
常被说很好骗
想说如果觉得OK就算对方说谎话
我也会相信
这样被骗怎么办呢
刚刚看景色看到有点发呆
正好安静一下
什么啦
这里打开看看
这里吗?
这里打开
骗人这样太可爱了吧
这是什么
这我用的
这个绝对是我要用的
那个我是要怎么用啊
也是不错的经验啊
把它放在内裤里面吧
内裤里面吗
直接放吗
放在里面啊
安全带挡到了
放进去了
位置刚好
这个好糟糕
好舒服
有声音
这是什么色情LIVE啊
再多真的不行了
太强了
好舒服 可是被看到了怎么办啊
会被发现吧
要是高潮了怎么办
可以高潮吗
不行吗
不行啊 可是好舒服
等等 这是什么
心跳好快
好厉害的感觉
可以高潮吗
人家想要去了
一次就好
跟我说现在有多爽
舒服程度吗
因为现在在内裤里面
一种缓慢上升的舒服感
好舒服 好想去
一次就好
可以忍的吧
可是我觉得要是你说可以高潮
我会马上去了
真的不行吗
快要去
要去了
刚刚高潮了
稍微高潮了
真的高潮了?
真的很舒服嘛
感觉又快高潮了
没有下次啰
虽然确实有说只能一次 坏人
你一边开车一边想成人的事吗
感觉是色色的事
我在想妳会高潮几次呢
你也想很多糟糕的事呢
一直很想接吻吧
还想要吗
想
想要什么
之后的都要
什么都好
也喜欢被玩弄的感觉
想要你继续玩
现在表情很可爱呢
很舒服嘛
好像被看到了一点
我们去散步吧
散步吗?
外面走走也不错啊
离进饭店还有一点时间
等等这里是
感觉会走得很辛苦
到了
认真的吗
东京铁塔真壮观
好舒服
从刚刚就很敏感呢
一直都是的啊
等一下 快要..快去了
真的要去了
忍忍
一下而已
可是真的震动太强了
震动太强所以呢
会爽过头
要去了
在这里高潮了 太令人羞耻了
停了吗
停了
真的不行了
稍微手放开
不要再开了啦
你不过来 会被发现喔
不走快点 感觉真得很怪
太羞耻了
为什么觉得很羞耻呢
这里人很多
而且想高潮又不能高潮
好难走路喔
我说好难走路
为什么呢
因为..下面正在被做很舒服的事
真的快去了
等一下啦 太舒服了
要去了
很舒服的高潮了
超羞耻的
稍微拉起来我看
好害羞
叫得太过头啰
有看到吗
好害羞
我说啊
刚刚这样自己高潮会很辛苦吗
真的很羞耻啦
想要那个了
你说想要什么
想要肉棒
等一下 不要开窗户 拜托
要对着外面吗
你刚说想要什么
想要大肉棒!
这个真的超级羞耻
要再一次吗
人家想要大肉棒
等等一定一堆人看过来
可以了吧
再等等
等不下去了拉 人家现在就要
都说想要肉棒了
想要用肉棒做其他事
这样的话会
这样..去了
等一下
我说等等
不要说 很害羞啊
回复一下
都这样了 现在还想要亲亲
想要接吻吗
还是要之后吗
太爽了
自己高潮也很多次了呢
要被跳蛋俘虏了
好舒服
想要鸡鸡想要亲亲 你这个坏入
光跳蛋就这么舒服了应该不需要鸡鸡了
虽然跳蛋很舒服
可是人家想做更舒服的嘛
有点紧张起来了
怎么说?接吻吗做爱吗
你这样我很困扰
很困扰的
人家今天很想做
那去房间啰
走!
人家要亲亲
想做好多舒服的事
还不能脱吗
想摸了
好嘛快点嘛
高潮那么多次 人家更想要了
就是想做爱才来的嘛
我想舔乳头
舒服吗
是很舒服 你下面在做什么
因为乳头舔完也想舔下面嘛
会很怪吗
不会 反而兴奋起来了
整个都兴奋起来了
你好像很开心呢
很开心吗
人家刚刚开始就很想做了吗
这里 好厉害喔
居然变这么大
味道真棒
帮你含好吗
好吃
好棒的味道
这样舒服吗
你是不是变得有点奇怪了呢
有一条颜色好棒的香蕉
舔的声音好大声
好棒
要是我舒服太多次就会很想吃肉棒
想要变得更舒服
感觉好棒
等等一定干死你
想做好多舒服的事
一定让你升天
那里
可以脱裙子吗
先淋浴吧
人家不要淋浴
才刚兴奋起来而已
不要
不脱也没关系啦
就说不洗也没关系
还在动
好舒服
不要洗澡啦
好害羞
还是不放弃啊
好硬喔
想要更多
直接淋下来
都湿透了
这样好棒
我揉
好棒
乳头被玩弄 好舒服
好舒服
好舒服 这样被弄好舒服
这样小穴更想被干了
湿透了吧
舒服
太舒服了
门被打开了
更舒服了
好想要肉棒进去
内裤脱了吧
要脱内裤
整条都湿了
把腿张开
人家害羞
没事的
好舒服
胸部也变得湿答答的
都被你欺负的啊
屁股面对我
打开
这样弄比较好玩
好爽
这样被玩很爽吗
不行这样被玩的话会
太爽了
手指好舒服
今天就用这个吧
不要 人家要肉棒
有差吗
不一样啦
好爽
太激烈了
要去了
太爽了
不要拉 这样太色情了
很害羞啊
乳头也立起来了
怎么办好像被肉棒插
真的好硬喔
因为你超级硬的
最喜欢这样的肉棒
想要舔个够
用插的就不能舔啰
感觉努力舔的话 等等会更好进去
这种感觉太舒服 感觉快射了
不行
还不可以射
硬硬的肉棒
光舔就好有感觉
不能在嘴里射吗
就说不行
想被插了
好吗
来嘛
真想在嘴里出来
好赞
好大好棒
很爽吧
等一下 肉棒大大了
好爽
这样被干 好棒
爽到快去了
好湿好湿
好棒
好厉害
不行 去了
不行 要去了
好硬
继续
太爽了
镜子前干 好下流的感觉
这样看着自己很爽的脸
现在是什么表情
很淫荡的脸
太爽了
又硬又粗的大鸡鸡操 好爽
再干下去一定会马上高潮的
好爽
好棒
超级爽啊
继续 又要高潮了
在自己面前高潮
舒服
好激烈 好爽
整个小穴都爽到不行
太大声隔壁房会生气喔
大舒服了 不自觉
好害羞
好爽
不行了 太爽了
那不干啰
不要停 停了会疯掉的
太舒服了不能停啊
好爽
不行 这个大刺激了
超淫荡
就这么想要?
现在我的脸超级淫荡的
那里 好爽 再撞大力一点
高潮
好爽
脚都软了
这样那里都看得一清二楚
这个太糟糕了
夹得好紧
正在插我啊
超舒服的
好舒服
顶到底了
喜欢顶到底吗
超喜欢
喜欢哪里被顶到底
小穴里面
谁的小穴
我的小穴 这样顶好有感觉
好爽
为什么夹这么紧呢
没有夹紧
因为很舒服啊
没有吗
不行了 好爽 要去了
爽..
里面在抖动呢
小穴好舒服
好棒
不管曼的还是激烈的都好舒服
你好厉害
这个好厉害
奈一下
真的好厉害
好舒服
好淫荡喔
什么很淫荡
姿势好淫荡
你一直吸着我更淫荡
因为很舒服嘛
来做更淫荡的
这个太猛了
好爽
去了
用舔得更爽吗
被你舔可能会爽翻天
又夹紧了
太舒服的关系吧
要更多?
更多
我已经停不下来了
真的好爽
被肉棒抽插的地方 好棒
要去了
高潮了
太爽了 脚都软了
这样吗
屁股翘好
脚抬起来
这样太羞耻了
比刚刚夹更紧了
好爽
不行啊
好爽啊 不行
要去了 不要停啊
想要高潮更多次
想要更多次被干到高潮
去了
好爽
还想要吗
讨厌 人家还想要做更多
一直呈现好色的姿势
自己好好看看被干的样子
好爽好爽
好丢人
好舒服
我脸好淫荡
舒服到 脸一直露出淫荡的样子
好爽
里面被肉棒一直顶兴奋到不行
不行 好爽
不行 要去了
好舒服
天都黑了
一直做都没发现
黑黑的不怕被看到吗
被看到也没办法
虽然还是不想被看到
对好爽
夹紧了
自己爽翻天
好厉害 这么硬的再干我
忍不住了
想要你射好多在里面
高潮了
全部射进去
有把小穴射满吗
摸摸看
对对对
好多喔 射好多出来
好爽喔
超多的
做爱的肉棒又大又舒服
干了个爽呢
稍微洗个澡吧
不一起洗吗
真的不一起吗
请快点洗
这样很怪耶
都你拍 不一起洗很怪耶
结果还是进来了
进来了
被人家看着洗很害羞耶
我就站这里
就站那里等我喔
就说很害羞嘛
进来啦
很适合喔
很适合吗
好像有点露出来了
手放开
好像有种被偷窥到的感觉
不喜欢吗
来做点跟平常不一样的吧
要做什么
绳子?
用来做什么
要把你绑起来
想被绑很久了
先从脚吗
感觉好像要做很不得了的事
接下来要干嘛
看不到的话 会更羞耻吧
可是被看着的话也会很羞耻的
或许不会那么羞耻也说不定
完全看不到
什么都看不到
会怕吗
比较接近是兴奋
虽然真的很害羞
有种越来越兴奋的感觉
真美
好痒
感觉得到我在摸吗
你在摸有点露出乳头的地方
感觉的到吧
好害羞喔
好棒
好兴奋
好舒服
想要接吻
想要接吻啦
好棒
好兴奋
亲一下
好想要
脸抬起来
这样吗
舌头伸出来
舌头吗
就这样伸出来
给你一个吻
想说可能会亲我的时候身体就好热
这是什么
帮你涂满全身
好舒服的感觉
很下流的被弄着
滑滑的
这里也滑滑的
好爽
嘴巴张开
这样吗
滑滑湿湿的
滑滑的舒服吗
很滑很舒服
身体好热 好舒服
被脱掉好害羞喔
舒服
我一直摸着喔
这样被摸着太舒服了
这个好厉害
好棒
好激烈
好舒服
好爽
手碰到了啰
变大了..
这里呢
那里也好爽
好爽
又湿又滑的
这样被摸的感觉好爽
这样吗
很舒服
好爽
不行
更爽了
很爽吧
很爽 可是 快要去了
碰到了喔
好舒服
有感觉吗
好有感觉
哪里
被碰的地方
这样弄太舒服了
那里好棒
一直弄 会舒服过头的
好爽
好爽 不行要去了
要去了
这里也很敏感
乳头好舒服
好敏感 好舒服
这么舒服一定很想高潮吧
是很舒服 真的会 很想高潮
舒服
那里
好爽
不行 好想要高潮
那里
那里好爽
让我去拉
这不是一直流汁嘛
可以吗 可以高潮吗
可以喔
那里 好舒服
要去了
想要高潮
怎么了一直叫说想要高潮
没有玩具了 没办法高潮
是我的错吗
好像有什么碰着
这个太强了比刚刚的强
比刚刚的强吗
比刚刚的还要爽
好爽
要去了
人家想要高潮
不行
太强了
又要去了
让我去
爽
不行要去了
让我去拉
想要更爽
不是很爽吗
虽然是很舒服
可是想要更舒服
看不到
脚放这里
好厉害
我的手正在摸你的骚穴喔
一直被摸的话
那里 真的好爽
脱了吧
现在正抵着你喔
好爽
那里
要去..想要高潮..
好爽
要去了
要去了吗
还不行
想要高潮吗
想
这么湿
请让我高潮
请用玩具尽情玩弄我 让我高潮
好爽
要去了
太爽了
不行
要去了
好爽
超级爽的
很爽吗
还想要
好爽
好厉害 好爽
叫得很大声呢
好害羞
好棒
你说哪里不行
要升天了
一直都很爽不是吗
哪里不对吗
小穴爽到快升天了
里面好湿
小穴一直吸啊
好舒服 要去了
好爽 超级害羞啊 喷了好多
这里都被你弄得这么湿
感觉得到吗
感觉到了
这个温温热热的是什么
温温热热的
是我喷出来的吗
因为很舒服 喷了好多
自己来
好爽
居然自己在自慰
去了
好爽
要去了
一直弄呢
太爽了 停不下来
不做更多吗
弄得像演唱会一样
骗人
好爽
这么爽更想做了
想要大鸡鸡
说肉棒
想被肉棒插
想被插是吗
好硬 超有精神
梦寐以求的肉棒
但是
想吃鸡鸡
这么硬的鸡鸡想要好好满足他
好想吃鸡鸡
想吃吗
想让鸡鸡很舒服
哪里啊
好硬喔
都感觉得到
可以吃吗
为什么不行 明明都这么近了
好想舔
隔着内裤也要舔
想要直接舔
就这样舔
可以很清楚感觉到形状
前列腺液流出来了
出来了?
好开心
内裤脱了吧
可以直接吃了
好多汁喔
硬硬的 好吃
超硬的
真是个变态
才不是呢
想要你进来了
想要又硬又粗的肉棒插进小穴
拜托你
不要
要怎样你才愿意插我呢
怎么办好呢
会做很多让我爽的事吗
用胸部夹起来
好厉害
用胸部做
鸡鸡舒服吗
有感觉吗
很有感觉
感觉得到 超色情的
湿湿滑滑的
乳头顶着肉棒
乳头感觉得到
动得好厉害
乳头跟肉棒都立得很有精神
还是想要肉棒插我
想要吗
好硬
就想要被这种肉棒插
就想被干
怎么办呢
不要犹豫了
用肉棒插我好吗
想要吗
想要
这样不是就很爽了吗
你说口交吗
就这个勃起的样子
就想要你进来嘛
想要吗
想要
想要插进小穴里
想要你插进小穴
想要用大肉棒插小穴
那就来吧
哪里
这里坐好
这样吗
好厉害
这么湿 就是想要我插嘛
要吗
进来 就这样插进来
就这样吗
不是这样的我不要
怎么办好呢
进来嘛
这样也很爽喔
虽然很爽
插进来一定更爽
这样磨也很棒啊
想要
真的想要
想要肉棒
插进小穴吗
想要肉棒插进小穴
就是这个 好爽
爽到不行
插得好深
一抖一抖的
肉棒好爽
要去了
好厉害
去了
好爽
肉棒好硬
停不下来
哪里
就这里
扶好
屁股翘好
好爽
好有感觉
小穴喜欢吗
小穴超喜欢
灵魂都快飞了
超爽
去了
终于拿掉了
被干得很爽的脸 太羞耻了
去了
好有感觉
大大的肉棒插的好爽
小穴都是我的形状了
不行 去了
好爽
小穴被狂干
那里 好爽
去了
好爽
自己插进去
好硬
肉棒怎么了
硬硬的肉棒插进小穴
干得噗滋噗滋响
太爽了
又要去了
去了
好爽
就这样插着
这样好爽
这样呢
这样插着超级舒服的
形状感觉好清楚 好爽
一直被干得好爽
一直被肉棒干
我的淫荡已经停不下来了
又去了
乳头都站起来了
就这样插着转
等一下
不讲的 不行
这样不行拉
这种爽感
想看你的脸
太爽了
屁股过来
好厉害
侧边干也好爽
真的变奇怪了
好爽
不行
去了
真的不行
叫声都变奇怪了
让我看看你的骚穴
好棒
超级爽
这么激烈的 好喜欢
好爽
去了
好棒
变奇怪了拉
肉棒好棒
去了
好舒服
还在插
这个好猛
怎么办
好爽
去了
不行 要去了
在里面出来
我想好好感受肉棒
好爽
把小穴射满
射了
一直抖动 射精 好棒喔
一直射啊
射好多
真的射好多进来
里面舒服吗
超爽的
你射好多给我
真的射好多呢